ciao a tutti buona sera a tutti vediamo
se in questa live e arrivo la notifica o
non arrivò la notifica di youtube
il tema è quello della riconquista
riconquistare un amore è sempre una
situazione complessa
non so se arrivata una notifica missak
non elevata è arrivata è arrivata da
qualcuno il nostro amico stefano gatto
dice che è arrivata la notizia se lo
dice il gatto bisogna credere però a me
ad esempio non arriva
cioè nel senso gli altri canali sco mi
sono iscritto con l'antica nairobi a
qualcuno s'è rivelata insomma non è
francesca è arrivata la notifica bene a
qualcuno arriva bene bene è arrivato
anche a me allora sono sono io l'unico a
cui non è arrivata non mi il mandriano
tipiche bene allora vediamo di provare a
trattare il tema del riconquista in
amore allora per parlare di riconquista
dobbiamo parlare dei livelli dei livelli
di diciamo di potenziale ha il posto
sugli agnelli di certo ecco vergognatevi
non mangiate agnelli non mangiate
agnelli per chi si vergognatevi chi
vuole mangiare agnelli si va l'uomo si
vergogni e vado a mangiare qualcos'altro
esatto
la centesima stefano gatto tu ormai
vicine se conte mi devi roma essere
allora che cos'è il potenziale di
seduzione o potenziare di coinvolgimento
rappresenta quanto a livello
quantitativo un una persona è è
coinvolta con noi il livello può essere
diciamo positivo oppure può essere
negativo perché udite udite esiste anche
un potenziale negativo potenziale
negativo potrebbe essere un come dire un
de potenziale allora vediamo un attimino
che cos'è il potenziale nei confronti di
una persona allora adesso potrei fare
qualche grafico ma non ho voglia
allora il potenziale è il livello di
pathos che riusciamo a comprare
comprimere attraverso l'interazione che
noi possiamo mettere in atto nei
confronti di una persona quindi intanto
ribadiamo il concetto che a pasqua solo
gli sfigati ma e le sfigate mangiano
aniello solo gli sfigati de sfigate
mangia l'agnello quindi non mangiate
agnello a pasqua c'è un po di pubblicità
perché veramente è una vergogna
l'olocausto degli agnelli lo casto degli
agnelli pasquali è veramente una grande
vergogna
vedi apparso niente notifica non so chi
e manda notifica chi no
comunque il potenziale rappresenta
tecnicamente diciamo quanta emozione
quanto pathos riesce a comprimere nei
confronti di una persona
bravo bravo stefano bravo benet elevata
quindi il livello di potenziale che noi
riusciamo a produrre ad avere nei
confronti di una persona
possiamo dire che direttamente
proporzionale al direttamente
proporzionale al livello di pathos
complesso ed è inversamente
proporzionale al livello di rabbia
compresso come sappiamo pathos e rabbia
sono due facce della stessa medaglia
soltanto che la rabbia eccetto alcuni
casi particolari diciamo eccetto alcuni
casi particolari la rabbia diciamo che
genera appunto rancore e risentimento e
distanza
quindi mentre il pathos e l'energia
proprio dell'emozione il pathos
emotività pura e l'energia dell'amore
fondamentalmente più l'energia
dell'amore e compressa più la persona
sarà sensibile ad innamorarsi quindi più
noi abbiamo potenziale perché il pathos
ci dà anche il proprio livello di
tensione che andiamo a generare la
persona e la persona non vede non vede
l'ora di
scaricare questo potenziale erogando c'è
un servizio logico questo è la prima
cosa che dobbiamo tenere in
considerazione le persone
no in generale viviamo il desiderio la
tensione per meglio dire del pathos
complesso come logicamente negativa e
quindi non vediamo l'ora di scaricarla
di scaricarla acquisendo la persona che
ci interessa fondamentalmente questo
deve essere chiaro perché altrimenti se
non fosse così cadrebbero tutti gli
impianti della pubblicità se il
desiderio e la tensione e poi noi
infatti dovremmo imparare a trasformarli
positivi ma fossero visti come positivi
nessuno comprerebbe più niente c'è cosa
faremmo se vedessimo l'attenzione come
positiva a livello logico andremo tutti
davanti a una vetrina della cosa che ci
piace di più
guarderemo questa vetrina e diremo ah
che bello desiderato tanto questa cosa
qua adesso ma guarda ancora un po o bene
sono proprio contento adesso me ne vado
a casa tranquillo perché ho visto tutto
e lo stesso discorso varrebbe diciamo
nelle relazioni sentimentali o che bello
lei oggi non si è proprio fatta sentire
lui oggi non si è proprio fatto sentire
a me sto vivendo proprio questa questa
bella emozione questa bella tensione che
non mi caga non mi prende in
considerazione la tensione emotiva
presto però sparirà
beh sparisce il vincolo a pagamento
dell'attenzione sparisce dalla pagamento
dell'attenzione bella pubblicità si basa
proprio su questo nella pubblicità si
genera una tensione per poi in parte la
scarica
proponendoti il prodotto che ti vuole
vendere a me viene sempre a me viene
sempre a mente quelli cuore di non so
cos'è di questa acquatica ava non
stanchi forse tele retta prestito
impigliato in un chiodo e cammina
diciamo inizia a srotolarsi il vestito
grana e fa vedere i glutei diciamo molto
interessanti di questa tipa qua e ovvio
che questo ti in genera tensione e loro
ti forniscono ti forniscono il modo poi
per appagare la tensione acquistando di
cuore diciamo così o quello che
vendevano charlize theron bene quindi
tutta la pubblicità si basa proprio sul
generare tensione e poi darti la
possibilità di appagare questa tensione
generata perché più la tensione generata
è alta più il potenziale è alto più il
potenziale alto beh ogni giorno nei
supermercati
beh sì sì certo il metodo è quello le
persone di genere una tensione
diciamo contrapponendo quello che hanno
quello che vorrebbero avere e quindi la
pubblicità si basa proprio su meccanismi
tensionali quindi diciamo che più un
prodotto riesce a generare tensione più
vende fondamentalmente più vende perché
un prodotto che non genera tensione non
vende niente e così anche nelle
relazioni interpersonali coloro che
generano tensione vendono vendono cioè
nel senso seducono seducono il contrario
chi potenziale 0 il potenziale 0 e
diciamo il potenziale zero si acquisisce
quando non generiamo nessuna tensione
emotiva cioè non comprimiamo
attenzione motivo quindi zero è una
persona che non ti genera nessuna
tensione emotiva fondamentalmente questo
è zero se la tensione generata non è
emotiva ma è di rabbia e di rancore di
risentimento sull tensioni emotive di
rapido e ancor di un sentimento il
potenziale potremmo dire che va al
negativo cioè verso quella persona
iniziamo a provare avversione quindi
esistono diversi livelli
esistono diversi di belli che partono da
potenziale zero anzi da un potenziale
negativo il potenziale negativo e un
potenziale di avversione
quand'è che si genera la versione del
gelo ad esempio se una persona è troppo
come dire a livello logico no
penalizzante a livello logico non a
livello emotivo quindi ti sta col fiato
sul collo ti dice dove sei cosa fai con
chi sei e ti telefono e 50 volte al
giorno che tu magari celine giro che ne
so al supermercato con tua madre per
dire o con o con qualcuno insomma è
questa che inizia a essere tartassate
insomma ti genti fa generale ti fa
scattare rabbia la rabbia
salutiamo anche camba di la rabbia è un
potenziale negativo potenziale negativo
significa che anche sul ti amo anche
marcos pinardi doctor bora bora
ap francesca insomma un po di tosse
disco leggono il potenziale negativo è
un livello di potenziale in cui l'altro
persona praticamente nei tuoi confronti
prova repulsione magari
da un punto di vista fisico prova anche
attrazione ma la repulsione è conto si
chiama anche francesco l'aver la
repulsione e maggiore della trazione
quindi i livelli di potenziale cioè di
potenziale di coinvolgimento nei
confronti di una persona partono dal
negativo avversione all'indifferenza
l'indifferenza e zero l'indifferenza 0 e
poi arrivano al e poi arrivano al
positivo al positivo partiamo dalla
simpatia
c'è una persona mi è simpatica e un po
di potenziale dopo la simpatia c'è
l'empatia la persona e diciamo me più
che simpatica di qua già sussiste un
coinvolgimento
poi dopo l'empatia c'è l'affinità
elettiva
l'affinità elettiva un potenziale ancora
maggiore in cui si si percepisce diciamo
un unione di anima fondamentalmente poi
c'è la simbiosi che è già entra è un
potenziale positivo eccessivo
quindi un potenziale positivo ma diventa
già negativo perché il troppo il troppo
rovina il troppo vino e l'ultimo quello
che viene definito plagio è ancora più
negativo ancora il piaggio diciamo è un
è un potenziale in cui non so che può
avere un kamikaze che può avere un
ideale verso incaricata no a tutti metti
la cintura esplosiva diciamo brusino
quindi sono tutti i livelli di
potenziale che poi alla fine diventano
negativi anche nell'ambito di una
relazione no perché poi comunque se tu
hai una relazione dove detiene un
potenziale così alto poi devi dare un
servizio perché se non dai un servizio
questo potenziale si trasforma in questo
potenziale si trasforma in negativo
insomma c'è nel senso che se una persona
è follemente innamorata di te e tu in
considerazione questa persona si inizia
a tramutare diciamo così quella parte di
pathos inizia a tramutarlo in rabbia e
quindi diventare negativo la simpatia e
il al primo posto dicevamo del
potenziale positivo quindi una persona
che simpatica
voglio dire c'è un hai un potenziale ma
un potenziale ovviamente riportano che
lo è comunque un potenziale la simpatia
è già un potenziale dove una persona
disposta a fare qualcosa per te e allora
perché è difficile la riconquista perché
nella riconquista di solito noi partiamo
da un potenziale negativo partiamo da un
potenziale negativo e non partiamo da
zero fondamentalmente non partiamo da
zero perché
beh intanto ci sono due possibilità ma
in entrambe le possibilità
diciamo il potenziale comunque negativo
perché uno potrebbe 1 potrebbe
conquistare una persona potrebbe
conquistare c'è potrebbe cercare di
riconquistare una persona da cui è stato
lasciato ho lasciata quindi ti ha
lasciato e tu
acquistarla però se ti ha lasciato già
le parti da un potenziale comunque
negativo perché per quale motivo ti ha
lasciata certo potrebbe essere che c'è
un indifferenza potrebbe essere che è
rimasta una simpatia però spesso diventa
negativo il potenziale perché la persona
per lasciarti deve darsi delle
giustificazioni anche logico razionale
deve giustificarsi anche a livello
logico nazionali sentiamo anche isabelle
grande iscrivetevi al canale di isabelle
grande vedo anche pink futuro 82 roberta
quindi cosa vuol dire questo o direi che
noi dobbiamo dobbiamo luna eccolo qua un
sultano ma non è che non voglio salutare
ragazze che se no non riesco isabelle
grande canale di crescita personale
iscrivetevi al canale di isabelle grande
canale di crescita personale
allora quindi se una persona ti lascia
una persona ti lascia tendi a tenderà a
sviluppare nei tuoi confronti tenderà a
sviluppare nei tuoi confronti
un po di ostilità diciamo così per
giustificare il fatto che ti ha lasciato
per giustificare il fatto che ti ha
lasciato
cosa significa giustificare sul tema ma
anche alessandro cerchiaro iscrivetevi
anche il canale del essendo cerchiaro e
poi cerchiamo di mantenere le regole
della chat nuove per cui non citate tra
voi ma fate solo domande se 99 di
messaggi cerchiamo di essere
disciplinati ragazzi manteniamo queste
nuove regole che le cose vanno bene un
saluto e basta e salutiamo catwoman ha
quindi un saluto e bassa cercando di
mantenerla nuove regole allora quindi
ad esempio il gt che io sono ossessione
è se sia sezionata ecco essere
ossessionati non ha non ha nessun valore
è soltanto un qualcosa di negativo
essere ossessionati è un qualcosa di
negativo è che non ti porta sedurre
quindi se una persona ha tralasciato
questa persona nei tuoi confronti
avrà sicuramente un po di rabbia un po
di ancona anche per darsi anche per
darsi la giustificazione anche per darsi
la giustificazione poi risponderò anche
l arrivo nel discorso un attimino a
libero anche quello se invece sei stato
tu a lasciare una persona se sei stato
tu a lasciare una persona che succede
succede che nel momento in cui tu lasci
una persona è probabile che quest'altra
sviluppi nei tuoi confronti anche rabbia
quindi insomma la rabbia c'è sempre se
come diceva e lì ci si lasciano entrambi
non non cambia niente poi lasciarsi
entrambi
praticamente è matematicamente
impossibile nel senso lasciasse entrambi
nello stesso momento perché al limite si
formalizza in entrambi
ma c'è una persona che prende la
decisione prima c'è una persona che
prende la decisione prima e comunque in
ogni caso se una persona poi vuole
riconquistare in qualche modo se una
persona vuole riconquistare in qualche
modo è perché ha avuto una sorta di
pentimento nemica nel caso in cui
entrambi si sono lasciati no assoluto
non questo ha avuto un pentimento e
quindi si è pentita di quello che ha
fatto è il pentimento è un'altra fonte
di alimentazione sia faccio una cosa e
mi pento e ovvio che noto fonti di
alimentazione
quindi diciamo così che se dobbiamo
vogliamo o abbiamo interesse diciamo di
riconquistare qualcuno per qualche
motivo perché siamo pentiti diciamo
dobbiamo però tenere presente che il
potenziale saranno
obiettivo inten entrambi i casi in tutti
i casi fondamentalmente quindi dobbiamo
riacquisire diciamo ribaltare la
situazione
partendo dal potenziale negativo e
arrivando poi a potenziale positivo
ora tutto questo non è facile diventa
molto complicato e la prima domanda da
porsi è ma ne vale veramente la pena
perché ne vale veramente la pena di
voler riconquistare una persona uno deve
analizzare questa cosa qua se la
risposta è sì allora bisogna provare a
mettersi in gioco
bisogna provare a mettersi in gioco e
ovvio che se sei stato lasciato ho
lasciata deve andare a capire qual è il
motivo la motivazione per cui una
persona che ha lasciata i motivi non
sono poi chiudi sono tre
fondamentalmente i motivi per cui una
persona ti può lasciare è ovvio che
potrebbero essere tre
mischiati tra loro cioè nel senso fino a
dicevamo bosino come macro categorie ci
sono motivi logici motivi emotivi e
antagonisti questi sono i tre più le tre
sere per cui una persona ti lascia di lì
non si scappa
il motivo logico per cui una persona ti
lascia e perché tu da un punto di vista
logico razionale non rientri nei suoi
canoni non rientri nei suoi parametri i
motivi logiche razionali possono essere
appunto uno ti lascia perché se troppo
vecchia se troppo giovane se troppo alta
se troppo bassa se troppo magra se
troppo grassa se troppo che ne so povera
se troppo ricca sei hai troppa cultura e
troppo poco cultura ai che ne so
abiti troppo lontano abiti troppo vicino
insomma
ci sono tutta una serie di motivazioni
per cui diciamo una persona il velo
logiche tipo lasciare il corto circuito
che cos'è il corto circuito e quando io
sono fortemente connesso dal punto di
vista emotivo ma la mia parte logica
entra in uno stato di sofferenza troppo
forte
e allora chiude la relazione il che non
vuol dire che smette di amarti questa
persona il collegamento è motivo c'è
sempre amati corto circuito cioè non
vuole più interagire con te il corto
circuito si manifesta quando il corto
circuito si manifesta quando hai
sanzionato diciamo oltremodo una persona
quindi le generato comunque un eccesso
di sofferenza per cui la persona non ha
più interesse
diciamo a rimanere a rimanere con te
saluto catwoman ma perché con altre
persone stressate e perché c'erano i
dell romney e c'erano delle rogne è
meglio perdere ma va bene questo è un
alto motivo infatti ho detto bisogna
chiedersi se val la pena di tornare
bisogna chiedersi se vale la pena di
tornare se val la pena di tornare o se
non val la pena questo è la prima
domanda che default perché se se diciamo
ti rendi conto che non vale la pena
allora tanto vale non tornare tanto vale
allora diciamo guardare oltre trovato
un'altra situazione ho trovato una
persona non sempre vale la pena tornare
questo però non te lo potrà dire nessuno
diciamo devi vedertela ovvio che se ci
sono stati grossi rancori normalmente
non vale la pena tornare perché se ci
sono stati grossi rancori
ad esempio un abbandono in seguito a
forti tradimenti a situazioni dove si è
generata eccessiva rabbia
spesso non va la pena tornare perché
questa rabbia comunque verrà sempre
verrà sempre diciamo era sempre poi
verrà sempre a galla prima o poi noi
quindi e quindi diciamo e quindi questo
è un qualcosa di negativo come dice
roberto tutto 82 se ci sono state delle
grosse cicatrici la cicatrice resta
insomma sì non è detto che le rancore
sia manifestano detto che uno potrebbe
non sentire rabbia ma è più che le
rancore e quando se tu decide di
lasciare una persona ad esempio dovrai
trovati una giustificazione perché le
lascino e quindi ti darei una
motivazione questa motivazione e
distrugge il pathos e generale attività
e generare attività
allora quindi se c'è rancore e meglio se
c'è un forte rancore meglio lasciar
perdere è meglio lasciar perdere c'è un
fronte ancora il recupero si può tentare
in quelle situazioni in cui intanto come
dire la situazione non è così
deficitaria cioè non ci sono grandi
motivazioni e comunque i motivi
fondamentalmente per cui una persona si
può lasciare o per cui tu puoi lasciare
una persona sono fondamentalmente tre
sono motivi logiche razionali quindi
differenze che noi non c'è un è troppo
vecchia troppo giovani insomma troppo
qualcosa oppure i motivi possono essere
emozionali non state in grado o non sei
stato in grado di dare delle emozioni
per cui la persona sia annoiata con plan
fondamentalmente diciamo le cose come
stanno
oppure c'è un un antagonista c'è una
terza persona di mezzo che detiene più
il potenziale di te rispetto che api
potenziale di te diciamo rispetto
all'altra all'altra persona e quindi
avendo più potenziale di te ci diciamo
possiamo dire detiene più potenziale nei
confronti di altre persone per cui
tenderà ad andare ad andare diciamo in
un'altra direzione non sa stare con te
ne stai con altre persone quindi tenderà
alla chart quindi le motivazioni sono
queste
[Musica]
intanto c'è da dire questo che in ogni
caso se sei stato lasciato o se tu hai
lasciato perché poi ci sono situazioni
in cui ne sono non sono neanche così e
rare diciamo così in cui una in cui
praticamente una persona lascia e poi si
pente ad esempio di aver lasciato e
vorrebbe riconquistare qualcun altro
ora la cosa fondamentale da dire questa
cioè per recuperare una relazione più
difficile che partire da zero diciamo
così perché essendo noi a potenziale
negativo dobbiamo prima arrivare a zero
quand'è che sappiamo che siamo arrivati
a 0 questa è la fase iniziale di un
tentativo di recupero è quello di essere
accettati a livello sociale dall'altra
persona cioè se l'altra persona aliena
ad accettarci a livello sociale
potremmo definire l'amicizia no cioè
interagisce con te non
non rifiuta monti non ti diciamo non si
oppone e comunque una persona che ecco
questo è il primo punto che bisogna
arrivare quando sappiamo che una persona
tutto sommato interagisce con noi mondo
non era pero mar i sentimenti allora
significa che al siamo più o meno
arrivati al punto di partenza
in realtà non siamo proprio al punto di
partenza perché ci sono tutti dei
pregressi che in qualche modo al vano
vanno visti ma a quel punto lì è
ovviamente bisogna abbattere il vincolo
perché se è partita da zero bisogna
battere il vincolo quindi per abbattere
il vincolo devi capire il quale era
questo piccolo ripeto i vincoli possono
essere tre o vincoli logici o vincoli
emotivi o antagonisti
se si tratta di vincoli logici dipende
quali erano questi vincoli logici
potrebbero essere stati se sono
semplicemente dettati da un
comportamento si può semplicemente
ristrutturare il comportamento e senza
dire nulla ovviamente non è che belli
adirò ristrutturato comportamento
mettere in atto un comportamento diverso
potendo interagire è molto più facile
conquistare che riconquistare
riconquistare è molto più difficile
perché come dicevo prima che al bar di
parti da un potenziale negativo parte da
un potenziale negativo se i vincoli sono
logici i vincoli logici vanno abbattuti
quindi se il vincolo logica un
comportamento per cui magari il vincolo
logico era che tu magari ti comportavi
in modo da cafone insomma non non
rispettarli magari facile fare i tuoi
insomma bay questi comportamenti qua
e allora basta ristrutturando un po il
comportamento perché comunque l'emozione
compressa c'era
perché il vincolo logico dire è un po
quello che calva di diceva è un po un
corto circuito no una persona antico 8
circuita diciamo così perché in questo
caso un corto circuito logica perché a
livello logico vive bene
ripeto se è o soltanto un comportamento
basta mandare dei segnali diretti che di
comportamenti diversi fondamentalmente
se invece il vincolo logico è un vincolo
di natura più strutturato ad esempio
questo vorrebbe una donna laureata e tu
hai fatto la terza media oppure tu
vorresti un uomo che ne so alto un metro
e novanta e cioè lei lo avremo un uomo
alto un metro e novanta e tu sei alto
mette 60 per dire è non è che puoi
allungarti più di tanto il vincolo
logico oppure uno vorrebbe una donna di
30 anni e tu mi hai 50 non è che ti puoi
ridurre di 20 anni l'età allora dietro
un vincolo dietro un vincolo logico
dietro un vincolo logico c'è sempre una
motivazione perché questo vuole una
donna di 30 anni e non vuole innescati
sono il loro lusso brava valere carte e
non ne vuole una di 50 quali sono le
motivazioni che ci sono dietro questo
vincolo logico le motivazioni potrebbero
essere motivazioni profonde tipo questo
vuole un figlio e tu a 50 anni non puoi
più non s'è più fertile oppure se vista
troppo anziana e allora diciamo così che
le motivazioni e allora diventa poi
difficile perché va ristrutturato il
tutto bisogna far di passare la voglia
di avere un figlio ad esempio oppure le
motivazioni saluto anche massimo valeria
carter oppure le motivazioni potrebbero
essere invece diciamo
di natura meno profonda
lui vola donna più giovane per
raccontare agli amici e stare con una
donna più giovane donna di 30 anni ad
esempio quindi in questo caso è sempre
una motivazione logica ma molto meno
strutturata perché in questo caso
diciamo va bene che tu ti presenti come
aspetto giovanile insomma diventa molto
più semplice no diventa molto più
semplice
beh non è detto che se uno vuole un
figlio non si mette con 150 anni può
mettersi tranquillamente con uno dei 50
anni per per iniziare una storia non è
che quando uno inizia perché non è detto
che uno un figlio vuole in generale con
tutte no potrebbe anche venire in mente
strada facendo magari inizia una
relazione dopo pensa che quando la
relazione diventa più stabili questo non
va bene
ecco perché di solito il motivo logico
questa è un'altra cosa interessante il
motivo logico si manifesta quando la
relazione diventa più stabile perché
all'inizio i motivi logici non contano
tanto non motivo logico non riguardo
alla passione se tu non è una relazione
fissa stabile con una persona insomma
che ti frega se ti piace che ti frega
sia 50 anni 40 30 non ci pensi neanche
se invece poi la relazione bisogna fare
dei passi avanti al flora e tu dici ma
qua questa vuole che ne so l'anello il
fidanzamento presentarmi genitori
insomma vuole andare a convivere e
quindi io non ho voglia di mettermi su
questo impegno perché nella mia testa
c'è comunque di avere un figlio e quindi
una donna di 58 che mai dargli un figlio
per cui va a volte il gol
insomma quindi questo è un motivo logico
che non può essere diciamo
ristrutturato da noi stessi non c'è
niente da fare non può essere
assolutamente non può essere
assolutamente ristrutturato da noi
stessi se una persona ha queste
caratteristiche
poi ci potrebbe essere anche da così
inversa ad esempio che al bar di dice io
non vogliono da una più giovane poco
perché non voglio figli esatto ecco
questo è un altro motivo no potrebbe se
quel motivo logico per cui magari una
donna ti potrebbe lasciare perché tu non
vuoi figli oppure tu potresti lasciare
una donna magari di 30 anni che sai che
questa vuole sono figli e tu non ne vuoi
e questa ti fa inizia a farti pressione
volubile bondi un figlio con un figlio e
bolli un figlio e allora ti spaventi e
scappi questo potrebbe essere uno cioè
perché se è vero il verso è vero anche
diverso cioè non è detto che ciao maria
lamela non è detto che valga solo una
cosa vale solo l'altra invece quando gli
dicono che non li generi pathos e
diciamo l'altro fattore è il fattore
emotivo si vede che non sei stato in
grado di dargli sufficienti emozioni e
allora perché non gli è dato sufficienti
emozioni di solito succede perché è
gratificato troppo da un punto di vista
logico razionale cioè più ti presenti in
gratificante da un punto di vista logico
e razionale meno dai meno fai bieber e
pathos meno che di vere emozioni
ora qua dipende da quello che tu vuoi
insomma fondamentalmente perché uno
potrebbe anche fare la scelta di essere
più gratificante a livello emotivo per
vedere come risponde all'altra persona
cioè tu fai un test all'altra persona
perché se voi aveva una relazione a
lungo termine
secondo me è utile che ci sia un feeling
è logico razionale perché se tutti i
presenti gratificante dal punto di salò
g quell'altra si allontana o quell'altro
se lontana
sicuramente non era la persona che
andava bene per te perchè se no è una
persona che ha fortemente bisogno di
diversi delle mozioni e se tu iniziare
una storia lungo termine con questa
persona sicuramente avresti dovuto
sempre tenere la corda tesa e sta corda
non è facile come direbbe don matteo
tenere l'attesa prima o poi la corda si
affloscia e nel momento in cui si
affloscia tu non non hai diciamo più
possibilità
beh appunto se ti lascia dicendo che sei
una brava ragazza si vede che non gli
date mozione ai gratificato troppo e hai
messi in atto dei meccanismi difensivi
infatti da quel punto di vista linz e ti
dice che ti lascia proiezione a
barigazzo deve iniziare a prima sarebbe
meglio che ti lasciasse iniziare a
diciamo a generare delle tensioni a
generare delle pensioni vuol dire non
fare la brava ragazza non fare la brava
ragazza
cosa vuol dire o fare la brava ragazza
vuol dire c'è ammettere degli
antagonisti m delle situazioni non dare
tutta questa disponibilità quindi e
questo è un altro molte cosa no quindi
se una persona però ti dice che non non
è scattato il pathos uno scatto da cosa
le motivazione normalmente sono due o
non hai dato le giuste attenzioni
emozionali e andate di meno
fondamentalmente oppure c'è un potremmo
dire un antagonista non antagonista di
mezzo che ha più potenziale di te e
quindi tu resti praticamente depauperato
del potenziale
a quel punto lì se tu vuoi da voi
interagire con questa persona
se non c'è un'altra persona di mezzo
attualmente questa persona interagirà
con te
altrimenti ci saranno degli ostacoli
insomma in questi casi se ci sono dei
grossi ostacoli
la cosa migliore e lasciare che gli
eventi avvengono che gli eventi
avvengono e quella persona la lascia nel
suo blog lascia in sobborgo
significa che che se lo smi di lei che
sarangi nasce nel suo brodo e lasci che
che le cose che le cose accadono
insomma l'unica cosa se c'è un
antagonista e tu vuoi relazione seria
non deve accettare come dice giustamente
futuro 82 di fare la ruota di scorta
perché se fai una ruota di scorta e se
questa persona qua accetta di averti
come ruote di scotto praticamente a
infinito a meno che tu non voglia
come dire una persona sposata ripeto
come si diceva l'altra volta dipende
sempre da quello che uno vuole qualche
uno desidera però per generare pathos
per generare pathos praticamente in modo
migliore quello di non gratificare da un
punto di vista logico nazionale vuoi
scelto commessa sera non ci sono
mi piacerebbe tanto uscire il conte ma
guarda non è piena di impegni piena di
cose eccetera
e ovvio che dici se questo è tralasciato
e come fai a recuperare ma poi mica dire
di nobuyoshi con te quello manco te lo
chiede manco te lo chiede di voler
uscire con te o presunti non ti chiede
niente in questi casi diciamo che la
cosa migliore sarebbe rivolgersi da
altre parti
diciamo e non stare li ad accanirsi in
quella situazione perché poi come dire
come legge voli da qualche parte inutile
stare ad accanirsi sé perché poi viene
meno anche la fiducia no cioè nel senso
che comunque in un caso dell'altro c'è
una fiducia che va recuperata
fondamentalmente perché se non si
recupera la fiducia non hai poi
possibilità di mettere appunto una
situazione diciamo che possa essere una
situazione positiva quindi la fiducia
devi comunque recuperarla ecco se sei
stato tu a lasciare
e importante che recuperi la fiducia se
sei struttura la chance di conquistare è
molto importante recuperare la fiducia è
come se recupera st fiducia
beh dimostrandosi affidabili l'unico
modo per recuperare la fiducia e
dimostrarsi affidabile quindi se ti sei
dimostrato dimostrati inaffidabile devi
devi metterti diciamo in gioco
nuovamente dimostrare affidabilità
però come dice al futuro 82 se tu vuoi
una relazione a lungo termine e non vuoi
antagonisti di mezzo se ci sono
tagonisti è molto meglio farsi da parte
e molto meglio farsi da parte perché
antagonizzare il call antagonista non
porta da nessuna parte quindi anche
perché diciamo se nella tua testa
deve esserci la cosa principale è che tu
devi credere di essere certo di valere
quindi nel momento in cui ne persona ti
lascia il primo pensiero che deve
interna tua testa e poverino oh poverina
non sa quello che si è perso o quello
che s'è persa perché se
[Musica]
beh se lavori con lei 11 euro al giorno
mantenere qui witor's complicato
bilancia il comportamento se lavori 11
maggio eletti ha lasciato lui ti ha
lasciato o queste persone interessato il
modo migliore e non dimostrare rabbia e
trattarlo come tratte resti un trattore
come tratte resti un frigorifero come
tratte resti un computer diciamo usi in
modo gentile ma non non come dire non
cercare di stimolare assolutamente
quindi questo è un po della cosa no una
volta che si è arrivati a potenziale 0
però si può poi salire comunque per
aumentare il potenziale bisogna
semplicemente comprimere il pathos
quindi dare stimoli e non
beh sì non è facile però tu potresti
massimo b nutriti di queste emozioni
nutrirti proprio delle emozioni inverse
nutriti proprio del mozioni diverse
beh se se questa persona non non
interessi nulla di te quindi è
completamente indifferente e allora
tanto vale che tu vai con qualcun'altro
egli lo comunichi a questa persona ma
non tiro comuni che a livello logico
gliel'ho comuni che a livello analogico
ci fai più sentire ti fai vedere in giro
con altre persone frequenti anche
persone e quindi questo e questo deve
capire che non è che sei stato lì ad
aspettare cosa si decida deve
necessariamente frequentare altre
persone ma se è sparito col ghosting ai
con le persone che fanno ghosting che
sono quelle che oggi ti amo e domani
sparisco ce ne sono e di persone questo
genere sono quelle che mi è tornato il
ghost league
oggi ti amo e domani ma di fatto come
dire sono persone che non hanno una
grande stabilità
quindi se una persona è stato il vostro
in una volta non è detto che non te lo
posso fare la seconda volta la terza
volta
stavolta è come diceva fausto come come
dicevano veramente balma e come
sedicenne adesso fausto del doctor who
diventano amori liquidi diventano degli
amori consumistici per cui certo che fai
ghosting poi magari torna perché come
dire il prodotto di consumo e diciamo lo
scotto che stiamo pagando questo modo
più consumistico comunque sia una
persona fa ghosting tieni presente che è
comunque una personalità instabile una
personalità problema che una persona che
fa che falco sting è una persona
problematiche tra un po speriamo anche
noi anzi direi che sono le 20 quindi
spari a sparisco proprio e se è sparito
col ghosting sto rispondendo
e magari introduco in qualche altro
concetto questa sera perché adesso sono
120 e vi ricordo questa sera comunque
favola live in tono sempre alle 22 più o
meno intorno alle 22
o se presenta anche don matteo intorno
al 22 parola live e di ricordo
l'appuntamento di domani 12 aprile ore
21 a torino ea savona ora vince trento
messo a 21 ma cambiamo 20 e 30
l'apericena single
all
20 e 30 20 e 30
sabato 27 aprile raramente 30 savona la
lezione di seduzione con apericena
compreso per single e poi l'incontro di
roma del 5 maggio dalle 9 30 19
per tutti questi incontri è il 333 15 11
7 0 3 è il riferimento quindi saluto
tutte le persone che si sono collegate
ringrazio per il collegamento o balbi
from colorado ciao barbie grazie
ogni tanto ritorna nostra barbie dal
colorado grazie bardi ci fidanziamo
l'apericena del più noto con don matteo
va bene va bene ok un saluto a tutti
ragazzi e ci vediamo più tardi intorno
direi alle 22 ora italica quindi perché
non so che ore saranno in colorado da
barbie dal colorado non sappiamo che lo
strano ben colorado ma a milano non lo
so genoveffa a milano dobbiamo ancora
vedere bene comunque
jessica jessica barden comunque dai un
saluto a tutti ci vediamo dopo e ho
detto col ghosting è che fare con una
persona instabile può tornare non può
tornare ma devi stare attenta che a
volte non vale la pena
intanto saluto anche la bigini la
francesca bigini 8 ore indietro rispetto
ai tagli bene bene otto ore indietro
rispetto ai tagli quindi 8 ore indietro
non sono poche bene
un saluto a tutti è un saluto a tutti e
ci vediamo dopo ciao stefano gatto dotto
chiedi don matteo tizi giallo nasca
insomma tutte le persone rena m lab gini
barbie
ho risposto sul vostro nell'esposto
stefania skype passion call buddy e
tutti gli altri spinali di doctor who e
ci vediamo più tardi più tardi ma perché
non risponde mai serve che scusa scritto
sarà vittorio vediamo un po perché io
non ho visto la domanda sei mai che non
rispondo mai a te non ho visto che la
domanda sarà vittoria
salutiamo anche euro pisa la vittoria
ciao io vedo un ciao e basta comunque
sarà vittoria magari fai la domanda
questa sera io non è che non rispondo
soltanto praticamente sospeso nel nostro
spendete
so che la sopra so qualcosa sopra era
che possa andare sopra sopra il sun a
vittoria non mi domando visto un ciao di
un po se no questo esercito di
rispondere non vedo la domanda non vedo
vive la domanda e sono andato molto
indietro sarà vittoria non vedo la
domanda non lo so sarà sfuggito a me non
lo vedo
so qual che ha qualche gold cup dai ci
vediamo dopo buona cena a dopo ciao a
tutti